---
title: iOS
---
## 1.9.0 | 2021-10-29 发布
**新增**<br/>

1. 增加 TapTap 登录<br/>

**优化**<br/>

1. 修复了一些 bug，优化了体验


## 2019-10-08 V1.7.4 发布

**新增**

1. 新添加了支持运营事件功能

**优化**

1. 优化了正在变化的数据的显示问题
2. 优化了图标的样式
3. 改变了图表线条颜色

---

## 2019-08-20 V1.7.3 发布

**优化**

1. 修复了广告排序后显示错误的问题
2. 长按复制后提示复制成功
3. 优化了多语言的翻译问题
4. 广告自定义列避免重复命名
5. 优化了留存中的日周月变化

---

## 2019-08-12 V1.7.2 发布

**新增**

1. 用户 LTV 图表变为累积 LTV 走势图
2. 支持长按复制功能

**优化**

1. 修正了概览中切换对比日出现日期错误的数据显示
2. 优化了部分按钮
3. 优化了图表排版设计
4. 全新的更新弹窗设计
5. 对比日的自定义时间支持双向选择

---

## 2019-06-25 V1.7.0 发布

**新增**

1. 支持广告效果查询
2. 优化表格排版
3. 增加 8 - 13 日 LTV、DAU - 14 日用户

**优化**

1. ARPU、ARPPU、LTV 显示 2 位小数

---

## 2019-05-21 V1.6.2 发布

**新增**

1. 支持多语言
2. 截屏时，新增谨慎分享提示
3. 增加版本更新提醒

**优化**

1. 修复二级表格默认排序问题
2. 优化过滤条件无法生效时提示机制

---

## 2019-04-11 V1.6.1 发布

**优化**

1. 过滤条件区服名称调整为首次区服
2. 付费数据下过滤条件新增事件区服
3. 已选择的过滤条件置顶

---

## 2019-04-03 V1.6.0 发布

**新增**

1. 支持对比日期

**优化**

1. 表格总计／平均行固定在底部
2. 表格为机型主维度时加载优化
3. 更新「付费方式」，「商品名称」以条形图形式展现
4. 增加安全验证密码错误提示
5. 活跃账号／活跃设备下，增加非日期维度提示信息
6. 修复登录界面无法查看错误提示问题
7. 优化概览页面自动刷新机制
8. 修复无法使用 Face ID 解锁或重复使用其解锁问题
9. 优化付费下不同类型数据以双轴折线图展现
10. 修复在来源／活跃／留存／付费页面白屏问题

---

## 2019-02-14 V1.5.10 发布

**新增**

1. 支持查看活跃设备数据了

---

## 2019-01-22 V1.5.9 发布

**新增**

1. 表格支持排序
2. 长按表头可显示完整信息
3. 付费下增加 120 日贡献与 150 日贡献

**优化**

1. 活跃下实时在线支持查看七天以上数据
2. 修复 iPad 闪退问题
3. 饼图数据显示优化
4. 游戏列表星标位置调整
5. 优化密码解锁体验
6. 优化日历以及自定义日期标签样式

---

## 2018-12-07 V1.5.7 发布

**修复**

1. 修复部分时区下对比日错误的问题

---

## 2018-12-04 V1.5.6 发布

**修复**

1. 修复 iOS 11 及以下系统部分设备闪退问题
2. 修复部分项目「在线」下点击过滤按钮无法收起列表的问题

---

## 2018-12-03 V1.5.5 发布

**新增**

1. 支持保存常用的过滤条件
2. 首页支持选择日期和对比日期
3. 活跃-周活跃下新增 N 周活跃，细分周活跃数据
4. 支持拼音搜索

**优化**

1. 修复了过滤条件中不包含未生效的问题
2. 优化概览页自定义日期页左滑返回的交互
3. 优化使用 1 Password 登录时的交互体验
4. 权限更改后在首页刷新即可生效
5. 修复使用搜索功能时键盘无法收起的问题
6. 优化进入首页 loading 时默认 icon 显示错误的问题

---

## 2018-10-26 V1.5.4 发布

**优化**

1. 修复概览页零点对比日「昨日」更新延迟问题
2. 修复公告播放不连贯的问题
3. 修复横屏下公告缺失的问题
4. 优化自定义日期控件样式

---

## 2018-10-22 V1.5.3 发布

**新增**

1. 首页支持对比日选择

**优化**

1. 适配 iPhone XS Max
2. LTV 动态数据标红显示
3. 修复无网络时 DEMO 无反馈的问题

---

## 2018-09-06 V1.5.2 发布

**新增**

1. 可以在消息中心接收到最新的通知
2. 如果碰到问题，可以在设置-问题反馈中向我们反馈
3. 付费数据新增推广费用曲线
4. 来源下过滤条件筛选支持付费数据筛选

**优化**

1. 游戏列表昨日数据根据项目时区变化
2. 修复概览页面今日柱状图时间错位问题
3. 过滤条件筛选交互优化
4. 常用货币增加国家 logo
5. 优化网络环境较差时的交互与提示

---

## 2018-08-09 V1.5.1 发布

**新增**

1. 新增 DEMO 入口

**优化** 2. 修复部分场景下进入客户端闪退的问题

---

## 2018-07-31 V1.5.0 发布

**新增**

1. 项目根据项目所在时区显示数据
2. 当你所在时区和项目时区不一致时，增加提示信息

**优化**

1. 整体布局以及细节样式优化
2. 优化数据显示样式，对未满足天数标红；今日数据标绿
3. 下拉刷新体验优化
4. 过滤条件页面支持右滑返回
5. 无网络连接提示更新
6. 修复表格全屏时样式问题
7. 修复登录页 1Password 与清除图标重合的问题
8. 解决 TouchID/FaceID 锁定状态下的问题
9. 修复唤醒 App 后卡在开屏图的问题

---

## 2018-06-11 V1.4.4 发布

**修复**

1. 修复在来源、活跃、付费下不能下拉刷新的 bug

---

## 2018-06-11 V1.4.3 发布

**新增**

1. 付费-用户模块新增了 2、4、5、6 日 LTV 数据
2. 付费-周期模块改版，支持多日数据对比查看
3. 付费下支持按「付费方式」「商品名称」查看数据
4. 活跃-行为模块支持查看小时数据
5. 新增「关于 TapDB」，可查看当前版本以及功能介绍

**优化**

1. 设置按钮位置调整到右上角
2. 指纹解锁在开启后显示
3. 修复 iOS10，iPhone6 闪退问题
4. 表头内容显示优化

---

## 2018-05-14 V1.4.2 发布

**新增**

1. 支持将当前设备加入测试白名单，用于测试新增数据
2. 可以按照日、周、月查看活跃数据
3. 增加顶部公告

**优化**

1. 全面优化结构，提高 App 响应速度
2. 概览支持右滑返回上一级界面
3. 图表支持长按查看数据
4. 已标记项目按照收入排序

---

## 2017-12-22 V1.3.0 发布

**新增**

1. 游戏支持置顶，让你更快的找到常用游戏
2. 来源中支持按照累计付费、首日付费、付费次数进行数据筛选
3. 可以在设置中提交问题和建议

**优化**

1. 游戏列表按照收入排序
2. 界面布局优化
3. 修复了过滤条件内搜索不全的 bug
4. 显示货币支持越南盾

---

## 2017-11-15 V1.1.0 发布

**优化**

1. 适配 iPhoneX

---

## 2017-10-20 V1.0.0 发布

**新增**

1. 支持在概览页以及活跃下查看实时在线数据
2. 可按照不同的货币类型查看收入数据
